Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/VisualBasic/Portable/xlf/VBResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ERR_TooFewGenericArguments1
source: Too few type arguments to '{0}'.
ja: '{0}' の型引数が少なすぎます。
ko: '{0}'에 대한 형식 인수가 너무 적습니다.
zh_hans: “{0}”的类型参数太少。
zh_hant: '{0}' 的類型引數太少。

# ERR_TooManyGenericArguments1
source: Too many type arguments to '{0}'.
ja: '{0}' の型引数が多すぎます。
ko: '{0}'에 대한 형식 인수가 너무 많습니다.
zh_hans: “{0}”的类型参数太多。
zh_hant: '{0}' 的類型引數太多。

# ERR_GenericConstraintNotSatisfied2
source: Type argument '{0}' does not inherit from or implement the constraint type '{1}'.
ja: 型引数 '{0}' は、制約型 '{1}' から継承したり、この型を実装したりしません。
ko: '{0}' 형식 인수는 '{1}' 제약 조건 형식에서 상속되지 않거나 이를 구현하지 않습니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”不能继承自或实现约束类型“{1}”。
zh_hant: 類型引數 '{0}' 並未繼承或實作條件約束類型 '{1}'。

# ERR_TypeOrMemberNotGeneric1
source: '{0}' has no type parameters and so cannot have type arguments.
ja: '{0}' は型パラメーターが指定されてないため、型引数を指定することができません。
ko: '{0}'에는 형식 매개 변수가 없으므로 형식 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”没有类型形参，因此不能有类型实参。
zh_hant: '{0}' 沒有類型參數，因此不可有類型引數。

# ERR_NewIfNullOnGenericParam
source: 'New' cannot be used on a type parameter that does not have a 'New' constraint.
ja: 'New' 制約のない型パラメーターに対して 'New' を使用することはできません。
ko: 'New' 제약 조건이 없는 형식 매개 변수에는 'New'를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '不能在没有 "New" 约束的类型参数上使用 "New"。
zh_hant: 'New' 無法在沒有 'New' 條件約束的類型參數上使用。

# ERR_MultipleClassConstraints1
source: Type parameter '{0}' can only have one constraint that is a class.
ja: 型パラメーター '{0}' には、クラスの制約を 1 つだけ指定できます。
ko: '{0}' 형식 매개 변수는 제약 조건(클래스)을 하나만 포함할 수 있습니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”只能有一个属于类的约束。
zh_hant: 類型參數 '{0}' 只可有一個為類別的條件約束。

# ERR_ConstNotClassInterfaceOrTypeParam1
source: Type constraint '{0}' must be either a class, interface or type parameter.
ja: 型の制約 '{0}' は、クラス、インターフェイスまたは型パラメーターでなければなりません。
ko: 형식 제약 조건 '{0}'은(는) 클래스, 인터페이스 또는 형식 매개 변수여야 합니다.
zh_hans: 类型约束“{0}”必须是类、接口或类型参数。
zh_hant: 類型條件約束 '{0}' 必須是類別、介面或類型參數。

# ERR_DuplicateTypeParamName1
source: Type parameter already declared with name '{0}'.
ja: 型パラメーターは名前 '{0}' で既に宣言されています。
ko: 이름이 '{0}'인 형식 매개 변수가 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 类型参数已使用名称“{0}”声明。
zh_hant: 類型參數已使用名稱 '{0}' 進行宣告。

# ERR_UnboundTypeParam2
source: Type parameter '{0}' for '{1}' cannot be inferred.
ja: '{1}' の型パラメーター '{0}' を推論できません。
ko: '{1}'의 형식 매개 변수 '{0}'을(를) 유추할 수 없습니다.
zh_hans: 无法推断“{1}”的类型参数“{0}”。
zh_hant: 無法推斷 '{1}' 的類型參數 '{0}'。

# ERR_IsOperatorGenericParam1
source: 'Is' operand of type '{0}' can be compared only to 'Nothing' because '{0}' is a type parameter with no class constraint.
ja: '{0}' はクラスの制約がない型パラメーターであるため、型 '{0}' の 'Is' オペランドは 'Nothing' とのみ比較できます。
ko: '{0}'은(는) 클래스 제약 조건이 없는 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식의 'Is' 피연산자는 'Nothing'과만 비교할 수 있습니다.
zh_hans: '类型“{0}”是没有类约束的类型参数，因此类型“{0}”的“Is”操作数只能与“Nothing”比较。
zh_hant: '類型 '{0}' 的 'Is' 運算元只能與 'Nothing' 進行比較，因為 '{0}' 是沒有類別條件約束的類型參數。

# ERR_ArgumentCopyBackNarrowing3
source: Copying the value of 'ByRef' parameter '{0}' back to the matching argument narrows from type '{1}' to type '{2}'.
ja: ByRef' パラメーター '{0}' の値を一致する引数へ戻してコピーすると、型 '{1}' から型 '{2}' に縮小変換します。
ko: ByRef' 매개 변수 '{0}'의 값을 해당 인수에 다시 복사하면 '{1}' 형식에서 '{2}' 형식으로 축소 변환됩니다.
zh_hans: 将“ByRef”参数“{0}”的值复制回匹配的参数将导致从类型“{1}”到类型“{2}”的收缩。
zh_hant: 將 'ByRef' 參數的值 '{0}' 複製回對稱的引數，會從類型 '{1}' 縮減到 '{2}'。

# ERR_ShadowingGenericParamWithMember1
source: '{0}' has the same name as a type parameter.
ja: '{0}' には型パラメーターとして同じ名前が指定されています。
ko: '{0}'의 이름이 형식 매개 변수와 같습니다.
zh_hans: '“{0}”与一个类型参数同名。
zh_hant: '{0}' 與類型參數擁有相同的名稱。

# ERR_GenericParamBase2
source: {0} '{1}' cannot inherit from a type parameter.
ja: {0} '{1}' は、型パラメーターから継承することはできません。
ko: {0} '{1}'은(는) 형식 매개 변수에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: {0}“{1}”不能从类型参数中继承。
zh_hant: {0} '{1}' 無法繼承自類型參數。

# ERR_ImplementsGenericParam
source: Type parameter not allowed in 'Implements' clause.
ja: 型パラメーターは 'Implements' 句では使用できません。
ko: Implements' 절에는 형식 매개 변수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: “Implements”子句中不允许类型参数。
zh_hant: Implements' 子句中不允許類型參數。

# ERR_OnlyNullLowerBound
source: Array lower bounds can be only '0'.
ja: 配列の下限に指定できるのは '0' のみです。
ko: 배열 하한으로는 '0'만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 数组的下限只能是“0”。
zh_hant: 陣列的下限只能是 '0'。

# ERR_ClassConstraintNotInheritable1
source: Type constraint cannot be a 'NotInheritable' class.
ja: 型制約に 'NotInheritable' クラスを指定することはできません。
ko: 형식 제약 조건은 'NotInheritable' 클래스일 수 없습니다.
zh_hans: 类型约束不能是“NotInheritable”类。
zh_hant: 類型條件約束不可以為 'NotInheritable' 類別。

# ERR_ConstraintIsRestrictedType1
source: '{0}' cannot be used as a type constraint.
ja: '{0}' を型制約として使用することはできません。
ko: '{0}'은(는) 형식 제약 조건으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”不能用作类型约束。
zh_hant: '{0}' 不能用做為類型條件約束。

# ERR_GenericParamsOnInvalidMember
source: Type parameters cannot be specified on this declaration.
ja: この宣言には型パラメーターを指定できません。
ko: 이 선언에는 형식 매개 변수를 지정할 수 없습니다.
zh_hans: 在此声明上不能指定类型参数。
zh_hant: 不可以在這個宣告上指定類型參數。

# ERR_GenericArgsOnAttributeSpecifier
source: Type arguments are not valid because attributes cannot be generic.
ja: 属性はジェネリックにできないため、型引数が有効ではありません。
ko: 특성이 제네릭일 수 없으므로 형식 인수를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 由于特性不能是泛型，因此类型参数无效。
zh_hant: 類型引數無效，因為屬性不可以是泛型的。

# ERR_AttrCannotBeGenerics
source: Type parameters, generic types or types contained in generic types cannot be used as attributes.
ja: 型パラメーター、ジェネリック型、またはジェネリック型に含まれる型は、属性として使用できません。
ko: 형식 매개 변수, 제네릭 형식 또는 제네릭 형식에 포함된 형식은 특성으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型参数、泛型类型或泛型类型中包含的类型不能用作特性。
zh_hant: 類型參數、泛型類型或泛型類型中所包含的類型不能當做屬性使用。

# ERR_BadStaticLocalInGenericMethod
source: Local variables within generic methods cannot be declared 'Static'.
ja: ジェネリック メソッド内のローカル変数を 'Static' として宣言することはできません。
ko: 제네릭 메서드 안에 있는 지역 변수는 'Static'으로 선언할 수 없습니다.
zh_hans: 泛型方法中的局部变量不能声明为“Static”。
zh_hant: 泛型方法內的區域變數不可以宣告為 'Static'。

# ERR_SyntMemberShadowsGenericParam3
source: {0} '{1}' implicitly defines a member '{2}' which has the same name as a type parameter.
ja: {0} '{1}' は、型パラメーターと同じ名前のメンバー '{2}' を暗黙的に定義します。
ko: {0} '{1}'은(는) 형식 매개 변수와 이름이 같은 '{2}' 멤버를 암시적으로 정의합니다.
zh_hans: {0}“{1}”隐式定义了与某个类型参数同名的成员“{2}”。
zh_hant: {0} '{1}' 隱含定義成員 '{2}'，該成員與類型參數擁有相同的名稱。

# ERR_ConstraintAlreadyExists1
source: Constraint type '{0}' already specified for this type parameter.
ja: 制約型 '{0}' は、既にこの型パラメーターに指定されています。
ko: 제약 조건 형식 '{0}'이(가) 이 형식 매개 변수에 대해 이미 지정되어 있습니다.
zh_hans: 已为此类型参数指定了约束类型“{0}”。
zh_hant: 已為此類型參數指定條件約束類型 '{0}'。

# ERR_InterfacePossiblyImplTwice2
source: Cannot implement interface '{0}' because its implementation could conflict with the implementation of another implemented interface '{1}' for some type arguments.
ja: インターフェイス '{0}' を実装できません。実装すると、型引数に実装された別のインターフェイス '{1}' の実装と競合する可能性があります。
ko: '{0}' 인터페이스 구현이 일부 형식 인수에 대해 구현된 다른 인터페이스 '{1}'의 구현과 충돌할 수 있으므로 이 인터페이스를 구현할 수 없습니다.
zh_hans: 无法实现接口“{0}”，因为对于某些类型参数，该接口的实现可能与另一个已实现的接口“{1}”的实现冲突。
zh_hant: 無法實作介面 '{0}'，因為它的實作可能與某些類型引數的另一個實作介面 '{1}' 之實作互相衝突。

# ERR_ModulesCannotBeGeneric
source: Modules cannot be generic.
ja: モジュールはジェネリックにできません。
ko: 모듈은 제네릭일 수 없습니다.
zh_hans: 模块不能是泛型的。
zh_hant: 模組不可以是泛型的。

# ERR_GenericClassCannotInheritAttr
source: Classes that are generic or contained in a generic type cannot inherit from an attribute class.
ja: ジェネリック クラスまたはジェネリック型に含まれるクラスは、属性クラスから継承できません。
ko: 제네릭 또는 제네릭 형식에 포함된 클래스는 특성 클래스에서 상속할 수 없습니다.
zh_hans: 属于泛型或包含在泛型类型中的类不能从特性类继承。
zh_hant: 泛型類別或包含在泛型類型中的類別不可以繼承自屬性類別。

# ERR_DeclaresCantBeInGeneric
source: 'Declare' statements are not allowed in generic types or types contained in generic types.
ja: 'Declare' ステートメントは、ジェネリック型またはジェネリック型に含まれる型では使用できません。
ko: '제네릭 형식 또는 제네릭 형식을 포함하는 형식에서 'Declare' 문이 허용되지 않습니다.
zh_hans: '泛型类型或包含在泛型类型中的类型中不允许“Declare”语句。
zh_hant: '泛型類型或包含在泛型類型中的類型，不可使用 'Declare' 陳述式。

# ERR_OverrideWithConstraintMismatch2
source: '{0}' cannot override '{1}' because they differ by type parameter constraints.
ja: '型パラメーターの制約が異なるため、'{0}' で '{1}' をオーバーライドすることはできません。
ko: '형식 매개 변수 제약 조건이 서로 다르므로 '{0}'은(는) '{1}'을(를) 재정의할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法重写“{1}”，因为它们在类型参数约束上存在差异。
zh_hant: '{0}' 無法覆寫 '{1}'，因為其類型參數條件約束不同。

# ERR_ImplementsWithConstraintMismatch3
source: '{0}' cannot implement '{1}.{2}' because they differ by type parameter constraints.
ja: '型パラメーター制約が異なるため、'{0}' は '{1}.{2}' を実装することができません。
ko: '형식 매개 변수 제약 조건이 서로 다르므로 '{0}'은(는) '{1}.{2}'을(를) 구현할 수 없습니다.
zh_hans: '“{0}”无法实现“{1}.{2}”，因为它们在类型参数约束上存在差异。
zh_hant: '{0}' 無法實作 '{1}.{2}'，因為它們的類型參數條件約束不同。

# ERR_OpenTypeDisallowed
source: Type parameters or types constructed with type parameters are not allowed in attribute arguments.
ja: 型パラメーターまたは型パラメーターを使用して構築される型は、属性の引数には指定できません。
ko: 형식 매개 변수로 생성된 형식 매개 변수 또는 형식은 특성 인수에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 特性实参中不允许类型形参或用类型形参构造的类型。
zh_hant: 屬性引數中不允許類型參數或以類型參數建構的類型。

# ERR_HandlesInvalidOnGenericMethod
source: Generic methods cannot use 'Handles' clause.
ja: ジェネリック メソッドで 'Handles' 句を使用することはできません。
ko: 제네릭 메서드에서는 'Handles' 절을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 泛型方法不能使用“Handles”子句。
zh_hant: 泛型方法不可以使用 'Handles' 子句。

# ERR_MultipleNewConstraints
source: 'New' constraint cannot be specified multiple times for the same type parameter.
ja: 'New' 制約は、同じ型パラメーターに対して複数回指定できません。
ko: '동일한 형식 매개 변수에는 'New' 제약 조건을 여러 번 지정할 수 없습니다.
zh_hans: '"New" 约束不能为同一类型参数指定多次。
zh_hant: '不能針對相同的類型參數多次指定 'New' 條件約束。

# ERR_MustInheritForNewConstraint2
source: Type argument '{0}' is declared 'MustInherit' and does not satisfy the 'New' constraint for type parameter '{1}'.
ja: 型引数 '{0}' は 'MustInherit' として宣言され、型パラメーター '{1}' の 'New' 制約を満たしていません。
ko: '{0}' 형식 인수는 'MustInherit'으로 선언되었으며 형식 매개 변수 '{1}'에 대한 'New' 제약 조건을 만족하지 않습니다.
zh_hans: 类型实参“{0}”声明为“MustInherit”，并且不满足类型形参“{1}”的“New”约束。
zh_hant: 類型引數 '{0}' 宣告為 'MustInherit'，且不符合類型參數 '{1}' 的 'New' 條件約束。

# ERR_NoSuitableNewForNewConstraint2
source: Type argument '{0}' must have a public parameterless instance constructor to satisfy the 'New' constraint for type parameter '{1}'.
ja: 型パラメーター '{1}' の 'New' 制約を満たすには、型引数 '{0}' にパブリック パラメーターなしインスタンス コンストラクターを指定しなければなりません。
ko: 형식 매개 변수 '{1}'에 대한 'New' 제약 조건을 만족하려면 형식 인수 '{0}'에 매개 변수가 없는 public 인스턴스 생성자가 있어야 합니다.
zh_hans: 类型实参“{0}”必须具有一个公共的无参数实例构造函数，才能满足类型形参“{1}”的“New”约束。
zh_hant: 類型引數 '{0}' 必須擁有公用的無參數執行個體建構函式，才能滿足類型參數 '{1}' 的 'New' 條件約束。

# ERR_BadGenericParamForNewConstraint2
source: Type parameter '{0}' must have either a 'New' constraint or a 'Structure' constraint to satisfy the 'New' constraint for type parameter '{1}'.
ja: 型パラメーター '{0}' は、型パラメーター '{1}' の 'New' 制約を満たすために 'New' 制約または 'Structure' 制約が必要です。
ko: 형식 매개 변수 '{1}'에 대한 'New' 제약 조건을 만족하려면 형식 매개 변수 '{0}'에 'New' 제약 조건 또는 'Structure' 제약 조건이 있어야 합니다.
zh_hans: 类型参数“{0}”必须具有“New”约束或“Structure”约束，才能满足类型参数“{1}”的“New”约束。
zh_hant: 類型參數 '{0}' 必須擁有 'New' 條件約束或 'Structure' 條件約束，才能符合類型參數 '{1}' 的 'New' 條件約束。

# ERR_NewArgsDisallowedForTypeParam
source: Arguments cannot be passed to a 'New' used on a type parameter.
ja: 型パラメーターで使用される 'New' に引数を渡すことはできません。
ko: 형식 매개 변수에 사용된 'New'에 인수를 전달할 수 없습니다.
zh_hans: 无法给类型形参上使用的 "New" 传递实参。
zh_hant: 引數無法傳遞至類型參數上所使用的 'New'。

# ERR_DuplicateRawGenericTypeImport1
source: Generic type '{0}' cannot be imported more than once.
ja: ジェネリック型 '{0}' を複数回インポートすることはできません。
ko: 제네릭 형식 '{0}'은(는) 두 번 이상 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 不能多次导入泛型类型“{0}”。
zh_hant: 不可匯入一次以上的泛型類型 '{0}'。

# ERR_NoTypeArgumentCountOverloadCand1
source: Overload resolution failed because no accessible '{0}' accepts this number of type arguments.
ja: この型引数の数を受け付ける '{0}' がないため、オーバーロードの解決に失敗しました。
ko: 지정한 개수의 형식 인수를 허용하는 액세스 가능한 '{0}'이(가) 없으므로 오버로드를 확인하지 못했습니다.
zh_hans: 重载决策失败，因为没有可访问的“{0}”接受此数量的类型参数。
zh_hant: 因為沒有可存取的 '{0}' 接受此數目的類型引數，所以多載解析失敗。

# ERR_TypeArgsUnexpected
source: Type arguments unexpected.
ja: 予期しない型引数です。
ko: 예기치 않은 형식 인수입니다.
zh_hans: 不应为类型参数。
zh_hant: 未預期的類型引數。

# ERR_NameSameAsMethodTypeParam1
source: '{0}' is already declared as a type parameter of this method.
ja: '{0}' は、このメソッドの型パラメーターとして既に宣言されています。
ko: '{0}'이(가) 이 메서드의 형식 매개 변수로 이미 선언되었습니다.
zh_hans: '“{0}”已声明为此方法的类型参数。
zh_hant: '{0}' 已經宣告為此方法的類型參數。

# ERR_TypeParamNameFunctionNameCollision
source: Type parameter cannot have the same name as its defining function.
ja: 型パラメーターを、定義する関数と同じ名前に設定することはできません。
ko: 형식 매개 변수에는 자신을 정의하는 함수와 같은 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型参数不能与其定义函数同名。
zh_hant: 類型參數不可以與其定義函式擁有相同的名稱。

# ERR_BadConstraintSyntax
source: Type or 'New' expected.
ja: 型または 'New' が必要です。
ko: 형식 또는 'New'가 필요합니다.
zh_hans: 应为类型或“New”。
zh_hant: 必須是類型或 'New'。

# ERR_OfExpected
source: 'Of' required when specifying type arguments for a generic type or method.
ja: 'ジェネリック型またはメソッドの型引数を指定するときには 'Of' が必要です。
ko: '제네릭 형식 또는 메서드에 형식 인수를 지정하는 경우에는 'Of'가 필요합니다.
zh_hans: '在指定泛型类型或方法的类型参数时需要 "Of"。
zh_hant: '為泛型類型或方法指定類型引數時需要 'Of'。

# ERR_ArrayOfRawGenericInvalid
source: '(' unexpected. Arrays of uninstantiated generic types are not allowed.
ja: '(' は無効です。インスタンス生成されないジェネリック型の配列は許可されていません。
ko: '예기치 않은 '('입니다. 인스턴스화되지 않은 제네릭 형식의 배열은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '不应为 "("。不允许非实例化泛型类型的数组。
zh_hant: '出現未預期的 '('。不可使用未執行個體化的泛型類型陣列。

# ERR_ForEachAmbiguousIEnumerable1
source: 'For Each' on type '{0}' is ambiguous because the type implements multiple instantiations of 'System.Collections.Generic.IEnumerable(Of T)'.
ja: '型が 'System.Collections.Generic.IEnumerable(Of T)' の複数のインスタンス化を実装するため、型 '{0}' の 'For Each' はあいまいです。
ko: '{0}' 형식은 'System.Collections.Generic.IEnumerable(Of T)'의 여러 인스턴스화를 구현하므로 이 형식의 'For Each'가 모호합니다.
zh_hans: '类型“{0}”的“For Each”不明确，因为此类型实现了“System.Collections.Generic.IEnumerable(Of T)”的多个实例化。
zh_hant: '類型 '{0}' 上的 'For Each' 模稜兩可，因為該類型實作了多個 'System.Collections.Generic.IEnumerable(Of T)' 具現化。

# ERR_IsNotOperatorGenericParam1
source: 'IsNot' operand of type '{0}' can be compared only to 'Nothing' because '{0}' is a type parameter with no class constraint.
ja: '{0}' はクラスの制約がない型パラメーターであるため、型 '{0}' の 'IsNot' オペランドは 'Nothing' とのみ比較できます。
ko: '{0}'은(는) 클래스 제약 조건이 없는 형식 매개 변수이므로 '{0}' 형식의 'IsNot' 피연산자는 'Nothing'과만 비교할 수 있습니다.
zh_hans: '类型“{0}”是没有类约束的类型参数，因此类型“{0}”的“Isnot”操作数只能与“Nothing”比较。
zh_hant: '類型 '{0}' 的 'IsNot' 運算元只能與 'Nothing' 進行比較，因為 '{0}' 是沒有類別條件約束的類型參數。

# ERR_TypeParamQualifierDisallowed
source: Type parameters cannot be used as qualifiers.
ja: 型パラメーターは修飾子として使用できません。
ko: 형식 매개 변수는 한정자로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 类型参数不能用作限定符。
zh_hant: 類型參數不能當做限定詞使用。

# ERR_TypeParamMissingCommaOrRParen
source: Comma or ')' expected.
ja: コンマまたは ')' が必要です。
ko: 쉼표 또는 ')'가 필요합니다.
zh_hans: 应为逗号或 ")"。
zh_hant: 必須是逗號或 ')'。

# ERR_TypeParamMissingAsCommaOrRParen
source: 'As', comma or ')' expected.
ja: 'As'、コンマ、または ')' が必要です。
ko: 'As', 쉼표 또는 ')'가 필요합니다.
zh_hans: '应为 "As"、逗号或 ")"。
zh_hant: '必須是 'As'、逗號或 ')'。

# ERR_MultipleReferenceConstraints
source: 'Class' constraint cannot be specified multiple times for the same type parameter.
ja: 'Class' 制約は、同じ型パラメーターに対して複数回指定できません。
ko: '동일한 형식 매개 변수에는 'Class' 제약 조건을 여러 번 지정할 수 없습니다.
zh_hans: '"Class" 约束不能为同一类型参数指定多次。
zh_hant: '不能針對相同的類型參數多次指定 'Class' 條件約束。

# ERR_MultipleValueConstraints
source: 'Structure' constraint cannot be specified multiple times for the same type parameter.
ja: 'Structure' 制約は、同じ型パラメーターに対して複数回指定できません。
ko: '동일한 형식 매개 변수에는 'Structure' 제약 조건을 여러 번 지정할 수 없습니다.
zh_hans: '"Structure" 约束不能为同一类型参数指定多次。
zh_hant: '不能針對相同的類型參數多次指定 'Structure' 條件約束。

# ERR_NewAndValueConstraintsCombined
source: 'New' constraint and 'Structure' constraint cannot be combined.
ja: 'New' 制約と 'Structure' 制約は、組み合わせて使用できません。
ko: 'New' 제약 조건과 'Structure' 제약 조건은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"New" 约束不能与 "Structure" 约束组合。
zh_hant: '無法合併 'New' 條件約束和 'Structure' 條件約束。

# ERR_RefAndValueConstraintsCombined
source: 'Class' constraint and 'Structure' constraint cannot be combined.
ja: 'Class' 制約と 'Structure' 制約は、組み合わせて使用できません。
ko: 'Class' 제약 조건과 'Structure' 제약 조건은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"Class" 约束不能与 "Structure" 约束组合。
zh_hant: '無法合併 'Class' 條件約束和 'Structure' 條件約束。

# ERR_BadTypeArgForStructConstraint2
source: Type argument '{0}' does not satisfy the 'Structure' constraint for type parameter '{1}'.
ja: 型引数 '{0}' は型パラメーター '{1}' の 'Structure' 制約を満たしていません。
ko: '{0}' 형식 인수는 '{1}' 형식 매개 변수에 대한 'Structure' 제약 조건을 만족하지 않습니다.
zh_hans: 类型实参“{0}”不满足类型形参“{1}”的“Structure”约束。
zh_hant: 類型引數 '{0}' 不符合類型參數 '{1}' 的 'Structure' 條件約束。

# ERR_BadTypeArgForRefConstraint2
source: Type argument '{0}' does not satisfy the 'Class' constraint for type parameter '{1}'.
ja: 型引数 '{0}' は型パラメーター '{1}' の 'Class' 制約を満たしていません。
ko: '{0}' 형식 인수는 '{1}' 형식 매개 변수에 대한 'Class' 제약 조건을 만족하지 않습니다.
zh_hans: 类型实参“{0}”不满足类型形参“{1}”的“Class”约束。
zh_hant: 類型引數 '{0}' 不符合類型參數 '{1}' 的 'Class' 條件約束。

# ERR_RefAndClassTypeConstrCombined
source: 'Class' constraint and a specific class type constraint cannot be combined.
ja: 'Class' 制約と特定のクラス型は、組み合わせて使用できません。
ko: 'Class' 제약 조건과 특정 클래스 형식 제약 조건은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"Class" 约束不能与特定的类类型约束组合。
zh_hant: '無法合併 'Class' 條件約束和特定類別的類型條件約束。

# ERR_ValueAndClassTypeConstrCombined
source: 'Structure' constraint and a specific class type constraint cannot be combined.
ja: 'Structure' 制約と特定のクラス型は、組み合わせて使用できません。
ko: 'Structure' 제약 조건과 특정 클래스 형식 제약 조건은 함께 사용할 수 없습니다.
zh_hans: '"Structure" 约束不能与特定的类类型约束组合。
zh_hant: '無法合併 'Structure' 條件約束和特定類別的類型條件約束。

# ERR_ConstraintClashIndirectIndirect4
source: Indirect constraint '{0}' obtained from the type parameter constraint '{1}' conflicts with the indirect constraint '{2}' obtained from the type parameter constraint '{3}'.
ja: 型パラメーター制約 '{1}' から取得された間接的な制約 '{0}' は、型パラメーター制約 '{3}' から取得された間接的な制約 '{2}' と競合しています。
ko: 형식 매개 변수 제약 조건 '{1}'에서 가져온 간접 제약 조건 '{0}'이(가) 형식 매개 변수 제약 조건 '{3}'에서 가져온 간접 제약 조건 '{2}'과(와) 충돌합니다.
zh_hans: 从类型参数约束“{1}”获得的间接约束“{0}”与从类型参数约束“{3}”获得的间接约束“{2}”冲突。
zh_hant: 從類型參數條件約束 '{1}' 取得的間接條件約束 '{0}'，與從類型參數條件約束 '{3}' 取得的間接條件約束 '{2}'，互相衝突。

# ERR_ConstraintClashDirectIndirect3
source: Constraint '{0}' conflicts with the indirect constraint '{1}' obtained from the type parameter constraint '{2}'.
ja: 制約 '{0}' は、型パラメーター制約 '{2}' から取得された間接的な制約 '{1}' と競合しています。
ko: 형식 매개 변수 제약 조건 '{2}'에서 가져온 간접 제약 조건 '{1}'이(가) '{0}' 제약 조건과 충돌합니다.
zh_hans: 约束“{0}”与从类型参数约束“{2}”获得的间接约束“{1}”冲突。
zh_hant: 條件約束 '{0}' 與從類型參數條件約束 '{2}' 取得的間接條件約束 '{1}' 互相衝突。

# ERR_ConstraintClashIndirectDirect3
source: Indirect constraint '{0}' obtained from the type parameter constraint '{1}' conflicts with the constraint '{2}'.
ja: 型パラメーター制約 '{1}' から取得された間接的な制約 '{0}' は、制約 '{2}' と競合しています。
ko: 형식 매개 변수 제약 조건 '{1}'에서 가져온 간접 제약 조건 '{0}'이(가) '{2}' 제약 조건과 충돌합니다.
zh_hans: 从类型参数约束“{1}”获得的间接约束“{0}”与约束“{2}”冲突。
zh_hant: 從類型參數條件約束 '{1}' 取得的間接條件約束 '{0}'，與條件約束 '{2}' 互相衝突。

# ERR_ConstraintCycleLink2
source: '{0}' is constrained to '{1}'.
ja: '{0}' は '{1}' に制約されています。
ko: '{0}'은(는) '{1}'의 제약을 받습니다.
zh_hans: “{0}”被约束为“{1}”。
zh_hant: '{0}' 已限制為 '{1}'。

# ERR_ConstraintCycle2
source: Type parameter '{0}' cannot be constrained to itself: {1}
ja: 型パラメーター '{0}' は、それ自体に制約されることはできません: {1}
ko: '{0}' 형식 매개 변수는 자신의 제약을 받을 수 없습니다({1}).
zh_hans: 类型参数“{0}”不能约束为自身: {1}
zh_hant: 類型參數 '{0}' 不可限制為其本身: {1}

# ERR_TypeParamWithStructConstAsConst
source: Type parameter with a 'Structure' constraint cannot be used as a constraint.
ja: Structure' 制約が指定された型パラメーターを制約として使用することはできません。
ko: Structure' 제약 조건이 있는 형식 매개 변수는 제약 조건으로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 具有 "Structure" 约束的类型参数不能用作约束。
zh_hant: 具有 'Structure' 條件約束的類型參數不可以當做條件約束使用。

# ERR_NullableDisallowedForStructConstr1
source: 'System.Nullable' does not satisfy the 'Structure' constraint for type parameter '{0}'. Only non-nullable 'Structure' types are allowed.
ja: 'System.Nullable' は、型パラメーター '{0}' の 'Structure' 制約を満たしていません。Null 非許容の 'Structure' 型のみが許可されています。
ko: 'System.Nullable'은 형식 매개 변수 '{0}'에 대한 'Structure' 제약 조건을 만족하지 않습니다. null을 허용하지 않는 'Structure' 형식만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: '“System.Nullable”不满足类型参数“{0}”的“Structure”约束。仅允许不可为 null 的“Structure”类型。
zh_hant: 'System.Nullable' 不符合類型參數 '{0}' 的 'Structure' 條件約束。只可使用不可為 null 的 'Structure' 類型。

# ERR_ConflictingDirectConstraints3
source: Constraint '{0}' conflicts with the constraint '{1}' already specified for type parameter '{2}'.
ja: 制約 '{0}' が、型パラメーター '{2}' に対して既に指定されている制約 '{1}' と競合しています。
ko: 제약 조건 '{0}'이(가) 형식 매개 변수 '{2}'에 이미 지정된 제약 조건 '{1}'과(와) 충돌합니다.
zh_hans: 约束“{0}”与已为类型参数“{2}”指定的约束“{1}”冲突。
zh_hant: 條件約束 '{0}' 與已經指定給類型參數 '{2}' 的條件約束 '{1}' 互相衝突。

# ERR_InterfaceUnifiesWithInterface2
source: Cannot inherit interface '{0}' because it could be identical to interface '{1}' for some type arguments.
ja: いくつかの型引数のインターフェイス '{1}' と同一である可能性があるため、インターフェイス '{0}' を継承できません。
ko: '{0}' 인터페이스가 일부 형식 인수에 대해 '{1}' 인터페이스와 동일할 수 있으므로 인터페이스를 상속할 수 없습니다.
zh_hans: 无法继承接口“{0}”，因为对于某些类型参数，该接口与接口“{1}”相同。
zh_hant: 無法繼承介面 '{0}'，因為它可能與某些類型引數的介面 '{1}' 相同。

# ERR_BaseUnifiesWithInterfaces3
source: Cannot inherit interface '{0}' because the interface '{1}' from which it inherits could be identical to interface '{2}' for some type arguments.
ja: 継承元のインターフェイス '{1}' がインターフェイス '{2}' と、いくつかの型引数において同一である可能性があるため、インターフェイス '{0}' を継承できません。
ko: '{0}' 인터페이스를 상속할 수 없습니다. 이 인터페이스가 상속된 '{1}' 인터페이스가 일부 형식 인수에 대해 '{2}' 인터페이스와 동일할 수 있습니다.
zh_hans: 无法继承接口“{0}”，因为对于某些类型参数，它所继承的接口“{1}”可能与接口“{2}”相同。
zh_hant: 無法繼承介面 '{0}'，因為它所繼承的介面 '{1}' 可能與某些類型引數之介面 '{2}' 相同。

# ERR_InterfaceBaseUnifiesWithBase4
source: Cannot inherit interface '{0}' because the interface '{1}' from which it inherits could be identical to interface '{2}' from which the interface '{3}' inherits for some type arguments.
ja: 継承元のインターフェイス '{1}' が、インターフェイス '{3}' の継承元であるインターフェイス '{2}' と、いくつかの型引数において同一である可能性があるため、インターフェイス '{0}' を継承できません。
ko: '{0}' 인터페이스를 상속할 수 없습니다. 이 인터페이스가 상속된 '{1}' 인터페이스가 일부 형식 인수에 대해 '{3}' 인터페이스가 상속된 '{2}' 인터페이스와 동일할 수 있습니다.
zh_hans: 无法继承接口“{0}”，因为对于某些类型参数，继承的接口“{1}”可能与接口“{3}”继承的接口“{2}”相同。
zh_hant: 無法繼承介面 '{0}'，因為它所繼承的介面 '{1}' 可能與某些類型引數的介面 '{3}' 所繼承之介面 '{2}' 相同。

# ERR_InterfaceUnifiesWithBase3
source: Cannot inherit interface '{0}' because it could be identical to interface '{1}' from which the interface '{2}' inherits for some type arguments.
ja: 継承元のインターフェイス '{1}' がインターフェイス '{2}' と、いくつかの型引数において同一である可能性があるため、インターフェイス '{0}' を継承できません。
ko: '{0}' 인터페이스를 상속할 수 없습니다. 이 인터페이스가 일부 형식 인수에 대해 '{2}' 인터페이스가 상속된 '{1}' 인터페이스와 동일할 수 있습니다.
zh_hans: 无法继承接口“{0}”，因为对于某些类型参数，该接口与接口“{2}”继承的接口“{1}”相同。
zh_hant: 無法繼承介面 '{0}'，因為它可能與某些類型引數的介面 '{2}' 所繼承之介面 '{1}' 相同。

# ERR_ClassInheritsBaseUnifiesWithInterfaces3
source: Cannot implement interface '{0}' because the interface '{1}' from which it inherits could be identical to implemented interface '{2}' for some type arguments.
ja: インターフェイス '{0}' を実装できません。この継承元であるインターフェイス '{1}' と一部の型引数用に実装されたインターフェイス '{2}' が同一である可能性があります。
ko: '{0}' 인터페이스를 구현할 수 없습니다. 이 인터페이스가 구현된 '{1}' 인터페이스가 일부 형식 인수에 대해 '{2}' 인터페이스와 동일할 수 있습니다.
zh_hans: 无法实现接口“{0}”，因为对于某些类型参数，它所继承的接口“{1}”可能与实现的接口“{2}”相同。
zh_hant: 無法實作介面 '{0}'，因為它所繼承的介面 '{1}' 可能與某些類型引數之實作介面 '{2}' 相同。

# ERR_ClassInheritsInterfaceBaseUnifiesWithBase4
source: Cannot implement interface '{0}' because the interface '{1}' from which it inherits could be identical to interface '{2}' from which the implemented interface '{3}' inherits for some type arguments.
ja: インターフェイス '{0}' を実装できません。この継承元であるインターフェイス '{1}' と一部の型引数用に実装されたインターフェイス '{3}' の継承元であるインターフェイス '{2}' が同一である可能性があります。
ko: '{0}' 인터페이스를 구현할 수 없습니다. 이 인터페이스가 상속된 '{1}' 인터페이스가 일부 형식 인수에 대해 구현된 '{3}' 인터페이스가 상속된 '{2}' 인터페이스와 동일할 수 있습니다.
zh_hans: 无法实现接口“{0}”，因为对于某些类型参数，它所继承的接口“{1}”可能与实现的接口“{3}”所继承的接口“{2}”相同。
zh_hant: 無法實作介面 '{0}'，因為它所繼承的介面 '{1}' 可能與某些類型引數的實作介面 '{3}' 所繼承之介面 '{2}' 相同。

# ERR_ClassInheritsInterfaceUnifiesWithBase3
source: Cannot implement interface '{0}' because it could be identical to interface '{1}' from which the implemented interface '{2}' inherits for some type arguments.
ja: インターフェイス '{0}' を実装できません。このインターフェイスと一部の型引数用に実装されたインターフェイス '{2}' の継承元であるインターフェイス '{1}' が同一である可能性があります。
ko: '{0}' 인터페이스를 구현할 수 없습니다. 이 인터페이스가 일부 형식 인수에 대해 구현된 '{2}' 인터페이스가 상속된 '{1}' 인터페이스와 동일할 수 있습니다.
zh_hans: 无法实现接口“{0}”，因为对于某些类型参数，它可能与实现的接口“{2}”所继承的接口“{1}”相同。
zh_hant: 無法實作介面 '{0}'，因為它可能與某些類型引數的實作介面 '{2}' 所繼承之介面 '{1}' 相同。

# ERR_OptionalsCantBeStructGenericParams
source: Generic parameters used as optional parameter types must be class constrained.
ja: 省略可能なパラメーター型として使用されるジェネリック パラメーターは、クラスの制約がある型でなければなりません。
ko: 선택적 매개 변수 형식으로 사용되는 제네릭 매개 변수는 클래스 제약 조건이 있어야 합니다.
zh_hans: 用作可选参数类型的泛型参数必须受类约束。
zh_hant: 用以做為選擇性參數類型的泛型參數，必須受到類別條件約束。
